    Consignes :
    - Les noms des personnes et des services doivent être écrit en minuscules.
    - Si une personne commande plusieurs services alors mettre ses paiements à 0 € (A partir du deuxième).
    - Pour un même service commandé par plusieurs personnes, le nom du service doit être différent.
    - Une personne qui fait un paiement ne peut pas être lié avec quelqu'un.
    
    Remarques :
    - La colonne "Avec" et "Part" sont inactives.
    - Les bouttons "Ordonner" et "A commander" sont inactifs.
